Женские коты называются кошками.

Коты бывают гладкие, полосатые и пятнистые. Если кот в клеточку, значит, его покрасили.

У котов есть хвост. Hо зря махать хвостом они не будут.

Коты цветов не различают, поэтому на светофоры им наплевать, так же, как и на остальные правила уличного движения.

Коты любят осматривать чужие гнезда, но своих не заводят.

У кота язык – это не только язык, но и ложка, кружка, зубная щётка, щётка для меха, мыло, мочалка и туалетная бумага.
Кошка - вещество, которое может принимать форму любой ёмкости

У котов вечная болезнь – выпендриваться. Откроешь ему дверь, а он полгода будет заходить.

Детство — это когда кот старше тебя.

Персидская кошка – самая популярная порода на планете.

Нас не догонят! Обычная домашняя кошка развивает (при желании, конечно) скорость до 13,5 метра/с.

Обзор зрения у них 187 градусов, у человека лишь 125. Да и зрительных палочек в сетчатке глазки, которые отвечают за умение видеть в темноте, у них в 20 с лишним раз более.

У кошек великолепный слух – куда более чуткий, чем у людей: 65 кГц против 20 кГц. Каждое ухо кошки содержит 32 мускула (у человека – всего 6), и способно поворачиваться на 180 градусов с молниеносной скоростью – в 10 раз более высокой, чем у собак.

У кошки потеют только подушечки лап.

Рисунок поверхности носа кошки уникален, как отпечаток пальца человека.

Они всегда за вами следят! Даже во время сна, как минимум половина их мозга занята функцией слежки и чётко фиксирует, где вы находитесь в данный момент времени.
Когти на передних лапах более острые, чем на задних.